---
layout: post
created: 2003-06-10 19:44:00
published: false
slug: estafado
template: null
title: Estafado
updated: 2010-03-25 17:44:22.535856
url: null

---

Es como me he sentido hoy. Como se puede leer en la portada de ElPais.es:

> El PSOE ha perdido la Presidencia de la Asamblea de Madrid por la ausencia deliberada de sus diputados Eduardo Tamayo y Mar&iacute;a Teresa S&aacute;ez en la votaci&oacute;n de la sesi&oacute;n constitutiva. Seg&uacute;n ha explicado el propio Tamayo, la raz&oacute;n de su rebeld&iacute;a, que deja la Asamblea en manos de la popular Concepci&oacute;n Dancausa, es el pacto del PSOE con Izquierda Unida.

Entiendo que este hombre no est&eacute; de acuerdo con la intenci&oacute;n de su partido de pactar con IU,  pero eso se demuestra, en primer lugar, hablando.

Lo que ha conseguido Tamayo es demostrar el aut&eacute;ntico poder de un voto (en este caso, el suyo en la Asamblea de Madrid) como dec&iacute;a la propaganda socialista de Campa&ntilde;a. &iquest;El precio? Tiene en sus manos el futuro pol&iacute;tico de la Comunidad de Madrid.

Su declaraci&oacute;n es que lo hace porque "el electorado se sentir&iacute;a enga&ntilde;ado por el giro del PSOE a la extrema izquierda". Discrepo y mucho.

Para empezar, es a partir de hoy cuando los pactos se van a llevar a cabo, pues es durante este plazo de quince d&iacute;as que la Presidencia de la Asamblea de Madrid se entrevistar&aacute; con los partidos para proponer un candidato a la Presidencia de la Comunidad.

Y yo, como socialista y votante, por quien me siento enga&ntilde;ado es por el Se&ntilde;or Tamayo y la Sra. Saez. Por su actitud ladina y rastrera. Porque siento que me han estafado.

Por lo que Se&ntilde;ores, si alg&uacute;n d&iacute;a me leen, sepan que son ustedes los ladrones de votos y los que, con su posici&oacute;n dictatorial, hacen m&aacute;s da&ntilde;o al socialismo en este pa&iacute;s, moderado o no.

**Edici&oacute;n 20:55:** He creado una <a href="http://www.petitiononline.com/f2yn60nm/petition.html">petici&oacute;n</a> para que Tamayo y S&aacute;ez entreguen sus esca&ntilde;os. Dado que han dejado claro que no van a hacer puto caso a lo que les digan desde el partido, que lo vean en nombres particulares.



