---
layout: post
created: 2003-03-12 22:15:00
published: false
slug: partidos
template: null
title: Partidos
updated: 2010-03-25 17:44:30.194628
url: null

---

Tengo un amigo que me llama panfletillero porque siempre tiro piedras contra los populares.

Raz&oacute;n no le falta, pero es que da la casualidad de que son los que llevan 6 a&ntilde;os dandome por el culo haciendo un gobierno de oposici&oacute;n. =)

No obstante, dejar&eacute; claro que no hay partido que me convenza en este momento. Llegado el momento de las elecciones locales votar&eacute; al PSOE por una sencilla raz&oacute;n, y es que en Madrid todo dios votar&aacute; al PP. Y cualquier cosa menos tener a Esperanza Aguirre, "La c&oacute;lera de todo dios" de presidenta de la Comunidad.

Sin embargo Simancas no me convence en absoluto. Y la movida que se trajo el PSOE con que Trinidad Jim&eacute;nez tuviese una foto con una chupa de cuero es _rid&iacute;cula_.

Los del PNV es para caparlos, pues estan haciendo oposiciones para que les apliquen la Ley de Partidos. &iquest;Qu&eacute; buscan si no apoyando p&uacute;blicamente a la rama pol&iacute;tica de ETA? Eso s&iacute;, son lo bastante hip&oacute;critas para al mismo tiempo pedir con la boca peque&ntilde;a que ETA cese la violencia.

El PSOE, haciendoles el favor de ignorar su desastrosa historia de esc&aacute;ndalos, en el momento actual no cubre expediente. &iquest;Est&aacute;n dando ca&ntilde;a al gobierno? S&iacute;. Pero no estar&iacute;a de m&aacute;s que se les oyese dar alguna opci&oacute;n. Es muy f&aacute;cil ser destructivo.

Y tampoco se me da tan bien la pol&iacute;tica como para hacer un an&aacute;lisis en condiciones. Que no me pagan por eso co&ntilde;o.

Cuando tenga el ordenador nuevo preparaos para muchos posts en la categor&iacute;a <a href="/articles/category/tech/">inform&aacute;tica</a>. =)

Actualizaci&oacute;n 17:19:
A los de Izquierda Unida no los mento porque son lo m&aacute;s contradictorio y sin cabeza que he visto nunca. Hasta el GIL ten&iacute;a m&aacute;s programa, programa, programa que ellos.

Actualizaci&oacute;n 17:22:
Cita de un libro:

> -- En cuanto elegimos a nuestros politicos los metemos en la carcel, &iquest;vosotros no?  
> -- &iquest;Por qu&eacute;?  
> -- Ahorra tiempo.

_Terry Pratchett_ - _El último continente_



