---
layout: post
created: 2001-12-07 17:00:00
published: false
slug: d-a-euro--24
template: null
title: "D\xEDa euro -24"
updated: 2010-03-28 10:15:03.316992
url: null

---

La mayor parte de la gente que conozco teme el momento de la llegada del euro. Yo sin embargo lo espero con impaciencia, a pesar de que desde hace meses han empezado a subir los precios de cara a su llegada. Si viviesemos en un país con menos sinvergüenzas por metro cuadrado no deberíamos preocuparnos tanto de que nos suban hasta un 50% el precio del pan.

También ayudaría que la gente supiese matemáticas. Teniendo en cuenta que ahora mismo trabajamos con unidades de 25 pesetas (cada vez miramos menos las monedas de duro, es por eso que las acumulamos sin usarlas) obtenemos que:

* 1000 pts = 6,010 euros
* 0500 pts = 3,005 euros
* 0100 pts = 0,601 euros
* 0025 pts = 0,150 euros

Por lo que podemos saber rápidamente con un margen de 25 pesetas si nos están subiendo los precios. Si hacen subidas de 0,09 euros a la alza (se da el caso de que para redondear 0,81 euros lo redondean a 0,9 en vez de a 0,8), lo que en el precio de un café con leche es un poco bastante barbaridad, pero no arruina.

Por lo que señores del gobierno, ahorrennos la visión de un ejército de marujas en el supermercado al ataque del carnicero calculadora en mano y hagan el favor de hacer una campaña promoviendo el cálculo mental. Es una inversión a más largo plazo.

Ups, se me olvidaba que los gobiernos no suelen querer una masa con capacidad de raciocinio, borren el último parrafo.
